e a Oliveira tem uma marca que ela
sobreviva em terrenos que poucos
sobrevivem a Oliveira ela sobrevive em
terrenos que poucos sobrevivem né não é
você
sofre um monte de nível passar o que
você passa não aguenta você aguenta
[Música]
você achou foi isso mesmo Como é que
esse negócio Como é que eu posso
suportar essa luta como é que eu consigo
suportar esse dia mal porque você
Oliveira
você faz feito para suportar coisas que
poucos suportam um
quem a Oliveira também tem longevidade
séculos e séculos ela vive séculos e
séculos e sempre assim é você até vocês
não vão você foi feito para viver de
eternidade em eternidade eternidade em
eternidade em eternidade
quem a Oliveira ela tem um alto
polimento é uma madeira de Alto
polimento
[Música]
e você foi verde para brilhar assim este
plantei essa nossa Luz Diante dos homens
para que Vejam as vossas boas obras e
glorifiquem a vosso pai que está nos
céus você foi feito para brilhar nesse
mundo de praia faz você não é farol
aplicado meu irmão você não é lanterna
queimada
você é luz você tem polimento você tem
brilho você foi feito para brilhar onde
você mora onde Você estuda aonde você
trabalha na sociedade da igreja de forma
você foi feito família porque você
Oliveira fica aí é os Oliveira e
[Música]